Öte Diyar'da,
insanlar İksirler içer
çeşitli Ötevarlık güçleri kazanmak
ve bir Yolda daha yüksek Dizilere ilerlemek için.
Tüm 22 Yol
Dizi 9'dan başlar,
ve Dizi numarası ne kadar düşükse,
Ötevarlık güçleri o kadar kuvvetlidir.
Yüksek Dizili bir Ötevarlık
bir tanrıya eşdeğer güçlere sahip olabilir.
Ve bu tür Yollar
Tanrısallık Yollarıdır.
(Zouteland Tiyatrosu)
(Alfalfa kurtulanları ve ailelerinin buluşması)
♪Yonca♪
♪Kayboldu♪
♪Kudurmuş denizde♪
♪İhanet♪
♪Katliam♪
♪Adalet tartmaz terazinin hükmünü♪
♪Yalnızca hırs ve sefalet♪
♪Deniz kızının pis laneti♪
♪Zavallı ruhlar♪
♪Şeytanın bedeli olur♪
♪Direkte işaret feneri gibi kafatasları♪
♪Kaos♪
♪Kan dökülüşü♪
♪Ruhlar eritildi♪
♪Arafın alevlerine♪
♪Güvertede kan akıyor♪
♪Albatros batıdan daha kızıl♪
♪Bizi kurtar♪
♪Bu felaketten♪
Üzgünüm.
♪Cesur savaşçı Tris♪
♪Göklerden indi♪
♪Güneş gibi parlak♪
♪Halkı isyana teşvik ediyor♪
♪Fırtınalı dalgalarda yelken açıyor♪
♪Güneş yeniden doğar♪
♪Martılar şarkılarını söyler♪
♪Kahramanların cesur eylemleri♪
♪Sürerdi nesiller boyu♪
Kaptanım,
Bayan Daly'yi uğurlamadınız mı?
Karargâh eskort yolladı
Backlund'a.
Antigonus Ailesi Defteri için.
Bayan Daly onlara katıldı.
Hâlâ iyileşemediniz mi?
Daha zamana ihtiyacım var.
Kirlenmediğim için minnettarım.
O Asılmış Adam'ın ruhsal şoku
beni ezip geçti.
Kayıtlara göre,
Gerçek Yaratıcı
tapınılan kötü bir varlıktır
Şafak Tarikatı gibi örgütler tarafından.
Tanımınıza uyuyor
ama çok farklı.
Vincent'ın rüyada ölmesi çok yazık.
Yoksa daha fazlasını bulabilirdik.
=Bölüm 5=
(Kahraman: Kendini Kaybetmek Izdırap Getirir)
Alfalfa Trajedisi'nin ardında,
başka bir gerçek mi var?
Evet, Kaptanım.
(Bir hafta önce, Kehanet Kulübü)
Nişanlım hakkında bir kehanet istiyorum.
Bindiği Alfalfa
bir aydan uzun süre önce dönmeye başladı
ama henüz limana ulaşmadı.
(Joyce Meyer'ın şu anki durumu.)
Bu, bir Kahin'in sezgisi olabilir.
Aslında,
raporunuzdan sonra,
Gece Şahinleri
ilgili bilgi de aldı.
Ama yeni ipuçlarına ihtiyacımız var.
Teşekkür ederim.
Bay Klein.
O, güvenli dönüşünüzü
öngören kişiydi.
Bay Meyer,
Sizi rahatsız eden bir şey mi var?
(Sitrin Oda)
Alfalfa'dan ayrıldıktan sonra,
Her gece
aynı kabusu görüyorum.
O kadar gerçek ki.
Çok korkuyorum.
Sakin olun, Bay Meyer.
Kabusunuza bakayım.
O Barbar'ı neden kurtarmaya çalıştınız?
Hayatta kalan son Barbar oydu.
Ona sormam gerekiyordu
neden birdenbire
böylesine zulümler işlediklerini.
Belirgin bir sebep yoktu.
Çok garipti.
Tamamen garipti.
Belki de belirli detaylar fark ettiniz
ama onları gözden kaçırdınız.
Size anlatmaya çalıştılar
asıl elebaşını.
(Bu...)
Hornacis. Flegrea.
Hornacis.
(Yine Hornacis.)
(Bu kaçıncı oldu?)
(Neden sürekli peşimi bırakmıyor?)
(Acaba kötü bir ilahın
baştan çıkarması mı?)
(O saray)
(ruh göçüm hakkında ipuçları mı barındırıyor?)
(Umarım Bay Azik)
(bilgiyi bulup
yakında bana yazar.)
(Hornacis...)
Kaptan.
Nasıl?
Trajedinin yaratıcısı oradaydı.
Tüm hayatta kalanları manipüle etti
yeni kimliğini kabul etmeleri için.
O kahraman,
Tris.
Sadece bu
tanınmış bir kahramanı suçlu çıkarmaz.
Somut kanıta ihtiyacımız var.
Ortak bir soruşturma talep edeceğim.
Yetkili Cezalandırıcılar ve Makine Ortak Zihni'nin yardımına ihtiyacımız var.
(Gizemlerin Efendisi)
(Şeytan Tarikatı)
Kurbanlar ve aileleri tarafından tapınılmak,
hoşuna gidiyor, değil mi?
Birbirini seven kocaları birbirini öldürmeye ikna etmek.
Sonra dul eşlerinin kollarında uyanmak.
(Tris, Sekans 8: Kışkırtıcı, Suikastçı Yolu)
Bu coşkuyu ne aşabilir ki
ve tatmini?
İnanıyorum ki
terfi için hazırım.
Tingen'da,
bir görev daha tamamlamalısın.
Asıl suç ortağın Gece Kuşları'nın göz hapsinde,
bu yüzden yalnız çalışmalısın.
İşte sana avans ödemesi.
Sekans 7'nin iksir formülü.
Cadı.
(Bar)
Bay Neil,
Benson ve Melissa'nın tılsımları için
malzemelere ihtiyacım var,
içkiye değil.
Sabırlı ol,
genç adam.
Beni takip et.
Hoş geldiniz
Tingen'ın yeraltı pazarına.
(Tingen Yeraltı Pazarı)
Etkileyici bir seçki.
Tabii ki.
Birçok Beyonder malzemesi de var.
Buraya gelenler
sadece Mistikçilik heveslileri değil.
Yetkililer böyle bir yeraltı pazarına izin veriyor mu?
Yönlendirmek engellemekten iyidir.
Fırtına Tanrısı Kilisesi'nin
Yetkili Cezalandırıcıları liman bölgesini izliyor.
Her zaman görmezden geldiler.
(Güçlü ruhani dalgaları var.)
Ölüm.
Ölüm kokusu.
Ölüm!
Ölüm kokusu!
Ona aldırma.
Takma adı Canavar.
Her zaman ruhani açıdan farkında olmuştur.
Sayıklaması onun için normaldir.
(Yani)
(biliyor)
(Ölümden döndüğümü mü?)
Geldik.
Burada tılsım satıyorlar.
Yine mi geldin, Yaşlı Neil?
Elfler Pınarı'nın Pınar Suyu
burada.
Para getirdin mi?
Bir dahaki sefere.
Emin ol.
Kötülük savar etkisi zayıf.
Ne de olsa, Beyonder değiller.
Gerçek koruyucu tılsımlar
yapamazlar.
İki tane prototip alıp kendimiz işleyelim.
Şey...
Bunlar bile bu kadar mı pahalı?
Bunu bir şekilde masraf göstermem gerekecek.
Potansiyelin var.
Keskin bir gözünüz var, efendim.
Bu İmparator Roselle'nin rünü.
Efsaneye göre bu rün
mucizevi bir güce sahip.
Senin için felaketleri kesinlikle savuşturacaktır.
Hayır, teşekkürler.
Bana güven.
Bu kesinlikle felaketleri savuşturmaz.
Şu ikisini alacağım.
Bu gerçekten Roselle'nin rünü mü?
Gölge Kertenkelelerin var mı?
Hayır.
(Tris mi?)
Gölge Kertenkelelerin var mı?
Takip ediliyor.
Görevli Cezalandırıcılar'ın muhbirleri.
Oraya git.
Kurnaz sıçan.
Yolunu kesin!
Kaptan.
Tris kaçtı mı?
Geç kaldık.
Benimle gel.
Kehanetine ihtiyacımız var.
Demek bulduk...
Tris'in suçlarının kanıtını mı?
Görevli Cezalandırıcılar buldu.
Yakındaki şehirlerdeki vakaları da ortaya çıkardı.
Resmi değerlendirme gösteriyor ki,
Suikastçı Yolu'nun Sekans 8'i,
Kışkırtıcı.
(Kışkırtıcı mı?)
(Kötü arzuları uyandırmakta ustalar)
(ve çatışmaları körüklemekte.)
(Alfalfa'nın böyle bir trajedi yaşamasına şaşmamalı.)
Doğru git.
Suikastçı Yolu,
İblise Tarikatı'na bağlı.
Başka bir şey için Tingen'a gitmiş olmalı.
Tingen genelinde ortak bir soruşturma başlattık.
İblise Tarikatı mı?
Felaketler yayan
kötü bir organizasyon.
Gizli bir varlığa tapıyorlar,
adı İlk İblise.
Ayrıca, üst kademeleri
tamamı kadınlardan oluşuyor.
Geldik.
Kehanet burayı işaret ediyor.
Burada kal.
Suikastçı Yolu'nun daha yüksek seviye iksirleri
kadınlar için daha uygun görünüyor.
O Bay Tris'in
Önümüzde endişe verici bir gelecek var.
Resmi görev. Lütfen işbirliği yapın.
Hemen ayrıl.
B-Ben özür dilerim.
Acele et ve git.
Burada oyalanma.
Bayan, yardıma ihtiyacınız var mı?
H-Hayır, yok.
Sadece kendimi iyi hissetmiyorum.
Doktora görünmek üzereyim.
(Aranıyor ilanı)
(Tris sırra kadem basmıştır.)
(Üç Beyonder kuruluşu)
(ve polis)
(günlerce ortak arama yaptı.)
(Sonra duyurdular)
(aramanın başarısız olduğunu.)
(Bu olaydan sonra,)
(Kutsal Katedral başvurumu onayladı.)
(Haftalık maaşım altı pound oldu.)
(Maaş zammından daha iyi ne olabilir ki?)
(Kulübü ziyaret ediyorum)
(haftada birkaç kez.)
(İksir iyi sindiriliyor.)
(Tarot Kulübü'ne gelince,)
(Ahmak'ın üçlü onursal ismi)
(test edildiğinden)
(ve ben karşılık verdiğimden beri,)
(Bay Asılan Adam'ın zihniyeti)
(ince bir şekilde değişmiş gibi görünüyor.)
(Ne yazık ki başaramadım)
(gri sisin gücünü onunla kullanmayı.)
(Eve gitmek o kadar kolay değil.)
(Tılsımları yaptım.)
(Benson ve Melissa ikisi de beğendi.)
(Ama Melissa'yı ikna etmek)
(onların pahalı olmadığına çaba gerektirdi.)
(Her gün zorunlu)
(mistisizm derslerim var.)
(Dövüş eğitimi)
(artık dövüş sanatlarını da içeriyor.)
(Tıpkı askeri tatbikatlar gibi.)
(Tingen'da tekrar hiçbir Beyonder olayı)
(Yine huzurlu görünüyor.)
(Ta ki...)
Tingen Şehir Polisi keşfetti
son iki haftadaki ölümlerin
normalin beş katına çıktığını.
Beş katı mı?
Bu yüzden vakaları bize devrettiler,
Yetkili Cezalandırıcılara,
ve Makine Kovan Zihnine.
(Ağustos ayında, bir düzineden fazla kadın işçi
kurşun zehirlenmesinden öldü.)
(11 Ağustos, saat 23:00, Batı Bölgesi
düşkünler evinde iflas eden Thols tarafından intikam için kundaklama)
(11 Ağustos, saat 22:00, Liman işçisi Zed
aşırı yoksulluktan kendini boğdu.)
Kurbanların çoğu
alt sınıf işçiler ve evsizlerdi.
Aşırı yoksullardı
ya da hastalıktan muzdaripti.
(11 Ağustos, saat 20:00, Bayan Lowes, Ani
Demir Haç Sokağı'nın aşağısında kalp ölümü)
Sadece hayatta kalmak
tüm enerjilerini tüketiyor.
Bir kez hastalandıklarında, ölüm kaçınılmaz hale geliyor.
(Tıpkı Klein'ın annesi gibi.)
(Benson'ın bu yıllardaki
sıkı çalışması olmasaydı,)
(Moretti kardeşler de)
(aynı kaderi paylaşabilirdi.)
Birisi onlara dokundu mu?
Solgun ve narin.
Muhtemelen genç bir kadının eli.
Bu, soruşturma bulgularımızla uyuşuyor.
Doğal ölümler hariç tutulduğunda,
diğer vakalarda,
her seferinde genç bir kadının eli
ortaya çıkmıştı.
(Folan, Tingen Yetkili Cezalandırıcıları Kaptanı)
Doğal ölüm vakalarının arkasında bile
(Dizi 8: Gazap İnsanı, Denizci Yolu)
Kışkırtıcı'nın muhtemel eli gizleniyor.
Kışkırtıcı Tris mi?
Şunu mu ima ediyorsun
Tris ve o kadın Beyonder
birlikte mi çalışıyorlar?
Bence
tüm olaylar muhtemelen
İblis Tarikatı ile ilgili.
(Bayan Lowes'ın ciddi kalp hastalığı vardı.)
(Thols aylar önce iflas etmişti)
(ve intikam arayışındaydı
ve kendini yok ediyordu.)
(Zed yoksulluk içinde yaşıyordu)
(ve ölümü arıyordu.)
(Tüm kurbanlar ortak özelliklere sahipti.)
Fark etmiş gibisin.
Paylaşmıyor musun?
Kaptan,
Klein'la benim bir teorimiz var.
(Bu adam...)
Tüm bu vakalarda,
Beyonder'lardan etkilenmiş olsun ya da olmasın,
kurbanlar zaten yakında
ölmeye mahkumdu.
Ama kalan ömürleri
zorla kısaltıldı.
Şüpheleniyorum ki
bu ölümler,
Yaşam Hırsızlığı vakalarıdır.
Çalınan hayatları kullanarak kötü bir tanrıyı çağırmayı,
bir iblisi,
ya da korkunç,
büyük ölçekli bir lanet hazırlamayı amaçlıyorlar.
Tingen'daki Dişi Şeytan Tarikatı'nın
asıl amacı bu.
Fikir birliğine vardığımıza sevindim.
İki kahraman çarpıştığında,
tarihin çarkı kaçınılmaz bir şekilde
dönmeye başlar.
(Utanmaz.)
Sana ne oluyor da
kendine kahraman diyorsun?
İkimizin de sırları var.
Hareketlerin Gece Şahinleri'ni tehlikeye atmadığı sürece,
benim
silah arkadaşım olarak kalacaksın.
Benzer şekilde,
bana da aynı nezaketi göstereceğini umuyorum.
Gerçekten de Yaşam Hırsızlığı'nın
tüm özelliklerine uyuyor.
Sunağın yerini bul
ve ayini durdur.
Anlaşıldı.
Bu, kurbanlardan birine aitti.
Sunağın yeri.
(Anlaşıldı.)
Parazit var.
Daha net bir okuma alamıyorum.
Bu yeterli.
Suçlunun ilk hedefleri
doğal olarak ritüel alanından uzak olurdu.
Bu temel bir hayatta kalma içgüdüsü.
Bu nedenle,
eğer ölümlerin yaşandığı bölgeleri haritalarsak
ki son birkaç gündür dramatik bir şekilde arttı,
bu bize güney sanayi bölgesini
ve batı bölgesini bırakıyor.
Burası.
Eminim.
Aferin.
Onları çekeceğim
rüyaya.
Leonard ve Frye saldırın.
Kabus.
Gizlenme.
(Kabus mu?)
Görüldük.
Kabus bozuldu.
Burada kal.
O binaya yaklaşma.
Büyük bir tehlike varsa,
geri çekilmeye öncelik ver.
(Leonard ve Frye)
(8. ve 9. Dizidenler.)
(Mağlup oldular.)
(Hedef çoktan 7. Diziden mi?)
(Değişim büyüsü mü?)
Toz kar gibi yağıyor.
Tüm Felaketlerin Kaynağı.
Yıkım ve Kıyametin
Simgesi.
Kaosu kontrol eden İblis Kadın.
Frye, sağ taraf.
Leonard, sol taraf.
Hareketlerini izleyin.
Hedef en az 7. Diziden
ve şeytani güçler tarafından güçlendirilmiş.
Dikkatli olun.
Onlar...
(Dört seviye hayalet canavar)
Gölgeler mi?
(Kalan Kin ve Husumetler,
Gölgeler, Hortlaklar ve Kötü Ruhlar)
Kan mı?
(Kadim Dişi İblis.)
Uykusuz.
İlk şanslı sen olacaksın.
Tatmaya hoş geldin
bir Cadı lanetini.
Kara büyü mü?
Aç.
Elveda.
Dua ederim bu ayna
geçici olarak eski haline kavuşur
geçen hafta yansıttığı
herkesi göstermek için.
Tanıdık geliyor.
(O kadın.)
(Acaba...?)
Bu kadın Beyonder
Tris'e çok benziyor.
Tris hakkında bir ipucu var mı?
Aşağıdaki sunak
Alfalfa'dan sağ kalanları hedef alan
bir lanet ritüeli.
Tris baş şüpheli.
Bu kadından şüpheleniyorum
Tris olduğundan.
Tris bir kadına mı büründü?
Hayır.
O bir kadın oldu.
Aynen.
Bu, Tris'in aniden kayboluşunu
mükemmel şekilde açıklıyor.
Kadın mı oldu?
Bu, İblise Tarikatı'nın
üst kademesinin tamamının kadın
olması özelliğiyle uyumlu.
Bekle.
Yani bu da demek oluyor ki
İblise Tarikatı'nın üst kademesindeki
birçok kadın
bir zamanlar erkek miydi?
(Bu sanatta ustalaşmak için,
önce kendini hadım mı etmek gerek?)
(İblise Tarikatı)
(güç için çok ileri gitmiş.)
(Trissy, Sıra 7: Cadı,
Suikastçı Yolu)
♪Kırık kabuğumu yeni bir görüşe yak♪
♪Sislerin içinde özgür olmak
Bir ışık kadehi tutmak♪
♪Nerede o hiddetle gelen alevler?♪
♪Nerede o benden gerçeği yontan anahtarlar?♪
♪Karanlığa doğru
Adımı düşleyip haykırmak♪
♪Hayret mi, yoksa umutsuzluk mu?♪
♪Delilik mi, yoksa çürüyüş mü?♪
♪Kırılgan ışıkla♪
♪Kaldığım dünyayı korumaya ant içerim♪
♪Kışkırtma mı, gecikme mi?♪
♪Yeniden doğuş mu, yoksa aynı kalış mı?♪
♪Gri fısıltılarla
Gölgeli yoluma rehberlik et♪
♪Kaybol♪